# Email client — 1er avril 2026

**De** : Cliente (Direction Itinéraires)
**Objet** : Nouveau site Prado Itinéraires
**Date** : 1er avril 2026

---

Bonjour,

Je reviens vers vous car concernant le devis, je ne crois pas voir d'indications budgétaires. Pouvez-vous traduire le temps dédié en coût effectif ?

Aussi, Concernant l'accompagnement RGPD, on m'a fait savoir que le prado avait déjà souscrit à un accompagnement auquel mon association Prado Itinéraires peut bénéficier. Je n'en avait pas connaissance et je ne sais pas concrètement en quoi consiste l'accompagnement mais nous ne pourrons pas souscrire à une nouvelle prestation en propre.

Concernant le cahier des charges :
peut-on remplacer le terme de "fiche santé" par "fiche administrative jeune" simplement "fiche jeune" car nous n'avons aucun détail de santé hormis le fait qu'un jeune peut être orienté vers nos actions via son suivi par une structure exerçant dans le champ du handicap.
Dans la "fiche administrative jeune" : vous mentionner l'adresse pour inscrire un jeune : j'aimerais plutôt le code postal avec la possibilité de cocher s'il est en QPV
Pas besoin de "fiche santé " ni "situation familiale".

Dans le tableau de bord du prescripteur : peut-on ajouter un critère de recherche pour qu'il puisse avoir une vision de ses inscriptions par exemple seulement en 2025 ? (info utile pour leurs rapports d'activité, qu'on me demande actuellement et que je dois aller compiler dans nos fichiers de suivi d'action).

Encore une fois, dans gestion des jeunes: pas besoin de l'adresse exacte. Juste code postal + bouton à cocher si QPV.
Pas de fiche santé, pas de fiche situation familiale. juste bouton "accompagnement au titre de : choix multiples : // ASE // PJJ // Handicap // décrochage scolaire // RSJ // CEJ // Autre

Pas de vérification d'identité pour l'instant.

J'AJOUTE : à l'inscription d'un jeune à une action. Il faudrait deux boutons à choisir avant de valider l'inscription :
bouton 1 : Accompagnateur présent (si oui : Nom(s) accompagnateur(s))
bouton 2 : Le jeune participe en autonomie (si oui : Personne à prévenir en cas d'urgence)

Palette de couleurs / typo etc : selon charte graphique en cours de renouvellement - fournie fin avril.

RGPD : voir paragraphe plus haut.

J'AJOUTE EGALEMENT ICI CETTE DEMANDE :
en backoffice uniquement, renseigner le cout d'une action; Pour que dans mon récapitulatif des actions réalisées, je puisse avoir le montant total, année par année, avec la somme du coût de chaque action réalisée.

Si besoin de quoi que ce soit de plus, je suis à votre disposition. J'attends de mon côté votre retour sur le budget et éventuellement mes nouvelles demandes.

Bien cordialement,
